Esta carpeta "Archivos"  asi como c:/herbax/Logs/
deben tener permisos de lectura y escritura para el usuario IIS_IUSRS

Este proyecto genera un log en un directorio en el servidor:
c:/herbax/Logs/  el cual tambien debe tener permisos de lectura y escritura


PASOS para agragar permisos:

1.-abrimos nuestro directorio donde se crearán los archivos, y iriamos sus propiedades

2.-Luego de esto, vamos al tab Seguridad, y damos clic en Editar…

3.-En la ventana Permisos de Documentos damos clic en el botón Agregar….
4.-En la ventana Seleccionar Usuarios o Grupos agregamos el usuario IIS_IUSRS
5.-Una vez agregado el usuario IIS_IUSRS, le damos permisos de Control Total. 
   Verificamos que todos los demás permisos tengan una palomita y damos clic en Aceptar.